♪Bintang-bintang mengingat♪
♪Janji yang kita buat satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhanmu♪
♪Mencium kehangatan tanganku♪
♪Jadi, sejauh apapun jaraknya,
jangan ragu-ragu♪
♪Cinta akan membimbing kita♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Akankah aku bertemu denganmu lebih cepat?♪
♪Seperti malam yang merangkul cahaya kembang api♪
♪Kau dan aku ditakdirkan untuk berpegangan tangan♪
♪Jika jalur bintang mengarah
ke ujung tahun cahaya♪
♪Apakah takdir akan mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak di mahkota♪
♪Aku akan menenunnya untukmu, selamanya♪
=Cinta yang Direncanakan Lama=
=Episode 22=
Orang-orang yang dikirim Zhang Zhen berhasil dijatuhkan.
Zhou Tingyan akan segera
melacaknya kembali kepada Anda.
Aku akan memberimu penjelasan.
Minggirlah sejenak dari pandangan.
(Li Shui, paman Jian Wenqian)
Mengapa menyeret-nyeret rakyatku ke dalam masalah ini?
Apakah kamu sudah gila?
Lihat apa yang terjadi.
Rencananya gagal.
Dan akhirnya mereka tertangkap.
Saya akui, saya terburu-buru.
Su Yun harus segera meninggalkan Jiangyu.
Kita tidak bisa membuat Direktur Mei marah.
Film itu harus dibuat.
Jika kita kehilangan kesempatan ini,
pada waktu berikutnya,
Jian Cheng mungkin sudah punya anak.
Zhou Tingyan hanya akan lebih melindunginya.
Kamu pernah memberitahuku
Jian Cheng dijual ke pegunungan.
Itu pasti meninggalkan bekas luka yang dalam.
Aku hanya bermaksud menakutinya.
Di samping itu,
Zhou Tingyan tidak menindaklanjutinya.
Sudah cukup.
Selama itu melibatkan Jian Cheng,
Zhou Tingyan tidak akan pernah membiarkan hal itu berlalu begitu saja.
Mulai sekarang, tanpa persetujuan saya,
jangan hubungi orang-orangku lagi.
(Mungkin aku bisa memanfaatkannya)
(untuk mengalihkan perhatian Zhou Tingyan sejenak.)
Orang-orangku menggali sesuatu.
Akun pribadi Jian Wenqian
memindahkan sejumlah besar uang ke luar negeri melalui Shenghui.
Mungkinkah dia merasakan sesuatu?
Dengan adanya hal seperti itu,
Haruskah saya memberi tahu Ketua Jian?
Membiarkan Wenqian pergi ke luar negeri
memang itu keputusanku.
Ini juga cara terbaik untuk menanganinya
masalahnya dan Youhui.
Cara terbaik?
Saya kira tidak demikian.
Apa maksudmu?
Selama bertahun-tahun,
Jian Wenqian telah menggunakan koneksi
Changsheng
untuk menarik banyak kontak.
Dia punya ambisi besar,
dan dia juga mampu.
Jika kita mengirimnya ke luar negeri,
Hal itu bisa menjadi bumerang bagi kita.
(Sangat.)
(Setengah dari sumber daya Changsheng
ada di tangannya.)
Menurutku itu adalah tempat terbaik untuknya
jauh dari pusat kekuasaan,
tetapi masih dalam kendali kami.
Dia menangani kekacauan itu
Shenghui tertinggal dengan baik.
Bagi orang luar,
Tampaknya Wenqian setia
pada Changsheng.
Setelah ini,
kita dapat memisahkan Shenghui dan dia
dari Changsheng.
Apa yang terjadi pada Shenghui dan dia
tidak akan memengaruhi Changsheng lagi.
Korbankan yang kecil
untuk melindungi yang besar.
Apa yang mungkin terjadi pada mereka?
Ketua Jian,
motifnya tidak dapat diduga.
Apa yang terjadi pada Shenghui dan dia
tidak akan memengaruhi Changsheng lagi.
Ayah.
Saya baru saja menerima pemberitahuan transfer.
Aku tahu kamu masih kesal padaku
dan tidak ingin melihatku lagi.
Saya setuju untuk pergi ke luar negeri.
Proyek luar negeri Grup Changsheng
perlu ditindaklanjuti lebih lanjut.
Saya akan menganggapnya sebagai perjalanan bisnis.
Tidak perlu.
Youhui sudah ada di sana.
Shenghui membutuhkan seseorang yang bertanggung jawab
untuk mengawasi perbaikan properti.
Jika Anda benar-benar menginginkannya
dapatkan kembali kredit Anda,
pergi menginap di Shenghui.
Menangani masalah citra publik Shenghui
dan kamu akan memiliki
daya ungkit untuk berdiri kokoh dalam Grup.
Tapi aku...
Shenghui adalah cabang utama dari Umur Panjang.
Jika Anda mengelola Shenghui dengan baik,
itu akan menjadi milikmu di masa depan.
(Zhou Tingyan.)
(Pasti Zhou Tingyan lagi.)
Lanjutkan rencanamu.
Karena kamu tahu Wenqian terlalu ambisius,
mengapa menahannya di Changsheng?
Itu bukan langkah yang cerdas.
Sekarang semuanya akhirnya terbentuk.
Namun bukti utama masih hilang.
Jika kita membiarkan dia pergi ke luar negeri sekarang,
itu akan sulit
untuk menangkapnya nanti.
Wenqian.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
untuk pergi ke Shenghui sore ini?
Mengapa kamu masih di sini?
Keluarga yang sok penting.
Ada apa?
Sekarang aku tidak berguna lagi bagimu, begitukah?
Atau apakah itu...
Kali ini giliranku, seperti Jian Cheng,
untuk menjadi orang yang dikorbankan.
Jian.
(Jian Cheng)
Jika Anda ingin tahu mengapa saya diadopsi,
kembali jam 1 siang
dan Anda akan mengetahui kebenarannya.
Apa maksudnya dengan itu?
Jian Cheng.
Kamu pikir kamulah orangnya
yang meninggalkan mereka,
tapi sebenarnya,
mereka mengorbankanmu demi keuntungan mereka sendiri.
Cheng.
Kami membawa Wenqian saat itu
Karena
saudaramu melakukan kesalahan sewaktu kecil.
Tahun itu,
dia berusia enam tahun.
Dia tidak bisa tinggal diam di rumah.
Jadi saya membawanya ke Changsheng Group.
Aku tidak pernah menduga
Dia...
secara tidak sengaja memulai kebakaran,
yang mengarah ke ayah biologis Wenqian
kehilangan nyawanya dalam api.
Itu karena kurangnya pengawasan saya
yang menyebabkan tragedi ini.
Ini semua salahku.
Tahun itu ketika itu terjadi.
Grup Changsheng hendak go public.
Jika ini keluar,
itu pasti akan merugikan Changsheng Group.
Saat itu, ayahmu
baru saja mengambil alih Changsheng Group.
Itu juga akan berdampak keras padanya.
Tapi yang paling penting,
jika kebenaran terungkap,
Hal itu dapat memengaruhi saudaramu seumur hidup.
Kemudian?
Kemudian,
saudaramu sudah berusia dua belas tahun,
namun masih terjebak
dalam mimpi buruk kebakaran itu.
Energinya dan semangatnya terus memudar.
Jadi saya terpaksa menggunakan
seorang peramal.
Dia melakukan pembacaan
dan berkata,
kita perlu menebus dosa-dosa kita.
Jadi aku bergegas mencari Wenqian dan ibunya
dan membawa Wenqian kembali.
Dan kemudian kemudian,
Saya menjadi putri
yang selalu diimpikan Ibu.
Tapi kamu
terus menyimpang dari rencananya.
Dia senang mengajakku keluar
karena itu membuatnya bangga.
Setelah apa yang terjadi di sekolah menengah,
Dia menghindari membawamu ke mana pun.
Dia bahkan berpikir
Akan lebih baik jika kau tidak pernah kembali.
Dengan cara itu,
ketika orang membicarakanmu,
mereka hanya akan merasa kasihan padanya,
bersimpati dengan seorang ibu
yang kehilangan anaknya,
daripada menunjuk jari sekarang, katakan,
"Lihat,
Putri Mei Lan
dibawa jauh ke pegunungan,
disakiti oleh orang lain.
Dia kehilangan harga dirinya
dan mengalami gangguan mental.
Reputasi Keluarga Jian
"benar-benar hancur karena ulahnya sendiri."
Mama,
Apakah saya salah?
Jian Wenqian,
kamu sudah kehilangan akal!
Ya.
Ini semua salahku.
Aku pantas mendapatkan yang terburuk.
Aku menjadi jauh dari putriku sendiri
dan memperlakukanmu, seorang gadis angkat,
bagaikan bangsawan.
Tapi pada akhirnya,
Aku membesarkanmu menjadi seseorang yang tidak tahu berterima kasih.
Karma benar-benar bekerja.
Itu karma, tidak diragukan lagi.
Apakah Nenek tahu?
Kesalahan Jian Youhui?
Dia tahu.
Inilah kekacauan yang kau buat.
Mengapa saya harus membayarnya kembali?
Kamu bilang Nenek tahu.
Mustahil.
Nenek jelas tidak tahu.
Dia bahkan memberiku mas kawinnya,
Jalan Changhuai, bagiku.
Dialah yang paling mencintaiku.
Kamu berbohong.
Nenek tidak mencintaiku karena rasa bersalah.
Dia benar-benar tidak melakukannya.
Bukan karena dia berusaha memperbaiki diri.
Jian, aku akan menyerahkan sahamku
di Changsheng
dan Jalan Changhuai juga.
aku memberikan segalanya
kepadamu.
Aku akan mengajak Zhou Tingyan bekerja denganmu.
Katakan saja padaku,
Tak satu pun dari ini nyata, kan?
TIDAK...
Ini semua salahku.
Saya orang yang sulit dan keras kepala.
Saya sombong dan angkuh.
Ini semua salahku.
Ayah.
Beri tahu saya.
Aku bukan milikmu…
pengorbanan untuk penebusan dosa.
Apakah saya benar?
Aku bukan korban demi keuntunganmu,
apakah aku?
Youhui.
Tolong beritahu aku.
Pembohong.
Kalian semua pembohong.
Cheng.
Nenek tidak mencintaiku untuk menebus dosaku.
Aku bukan korban.
Nenek tidak pernah melihatku sebagai korban.
Dia tidak seperti kalian.
Cheng.
Dia berbeda.
Kalian semua pembohong!
Cheng.
(Jian Cheng,)
(mulai hari ini, Anda akan melihat)
(apa artinya kehilangan segalanya.)
Tuan Zhou,
Nyonya dan Su Yun
sedang menjadi tren.
Apa? Jian Cheng adalah
(Jian Cheng terlibat dalam percintaan Su Yun)
wanita lainnya.
Dia diselingkuhi,
jadi dia membalas orang lain.
(Pendukung keuangan Su Yun, Zhou Tingyan)
Tarik topik itu ke bawah sekarang.
Mengerti.
- Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
- Halo?
Su Yun.
Anda berada di belakang tren itu, bukan?
Kecenderungan?
Topik apa yang sedang tren?
Harap luruskan fakta Anda.
Zhou Tingyan ingin menikah dengan Jian Cheng.
Dia bahkan tidak tahu
masalahmu dengannya.
Zhou Tingyan lah yang berutang padamu.
Mengapa kamu memilih Jian Cheng?
- Aku...
- Bukankah aku sudah memperingatkanmu terakhir kali?
Perbaiki hal-hal sesuai keinginan Anda,
tapi jangan libatkan Jian Cheng.
Sebaiknya Anda selesaikan ini sekarang juga.
Atau bahkan saudaramu tidak dapat menyelamatkanmu.
(Jian Cheng terlibat dalam percintaan Su Yun)
Apa yang terjadi dengan tren ini?
Apakah ini perbuatanmu?
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Zhang Zhen.
Itu bukan pertanyaan.
Itu adalah sebuah pernyataan.
Profesionalisme Anda sungguh kurang.
Saya selesai syuting film Sutradara Mei.
Dan kau membuat keributan seperti itu.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Jika hal-hal meledak,
apa yang akan terjadi pada filmnya?
aku berjanji,
itu tidak akan terjadi.
Film karya sutradara Mei
akan dirilis dengan lancar.
Kau berjanji?
Zhou Tingyan adalah seorang pria yang sudah menikah.
Saya, seorang bintang yang sedang tren,
terjerat dengannya.
Kamu yakin tidak akan terjadi apa-apa?
Atau apakah kamu sudah memilikinya?
kartu lain yang kamu simpan di lengan bajumu?
aku yakin
karena Zhou Tingyan
berutang padamu.
Dia tidak akan menghancurkanmu.
Berutang padaku?
Maksudmu saudaraku.
Memang,
Zhou Tingyan memberi saya sumber daya
karena dia merasa bersalah.
Jadi kamu membuat langkah besar,
bahkan mempertaruhkan karirku,
hanya untuk mengambil risiko itu,
bertaruh Tingyan akan melindungiku
dari rasa bersalah dan tugas.
Hanya itu saja?
Semua yang aku lakukan adalah untukmu.
Untuk saya?
Apakah kamu tahu?
Zhou Tingyan benci diancam?
Namun Anda memaksanya online.
Melakukan hal ini hanya akan membuatnya berpikir
bahwa aku mengeksploitasi kematian saudaraku
sebagai daya ungkit hanya untuk mengambil darinya.
Saya akan menjelaskannya sendiri.
Mulai sekarang,
jangan campur tangan.
Apakah Jian Cheng ada di rumah?
Cheng baru saja pergi.
Apakah dia melihat trennya?
Maksudmu…
Topik yang sedang tren?
Dia…
Mungkin dia belum memeriksa teleponnya.
Asisten Pan, ada apa dengan tren itu?
Semua orang, tentang topik yang sedang tren,
Anda dapat memeriksa ponsel Anda.
Lihat topik yang sedang tren sekarang.
(Cinta pertama Zhou Tingyan)
Nyonya Zhou,
Jian Cheng, adalah cinta pertamaku.
Dan lebih dari itu,
Aku tidak pernah mencintai orang lain.
Para wartawan ada di atas.
Nona Su.
Jangan pedulikan saya jika berbicara terus terang.
Tuan Zhou kecewa
padamu kali ini.
Dia sudah memberitahuku
untuk mulai mengakhiri Grup Qianyi
kemitraan dengan studio Anda
dan proyek bisnis terkait.
Saya akan terus terang.
Jika kamu bersikeras untuk menempuh jalanmu sendiri,
Anda dan Tuan Zhou mungkin...
♪Larut malam,
aku menghitung detik-detik yang berlalu♪
♪Di antara kerumunan,
aku mencari tatapanmu♪
♪Seberapa dalam rahasia di hatiku?♪
♪Mendekat
di bawah label teman♪
♪Aku takut mengganggu kedamaianmu♪
♪Jadi aku melindungi,
tak pernah berani meminta lebih♪
♪Mataku mengikuti dengan penuh pengabdian♪
♪Itulah satu-satunya hal yang aku hargai♪
♪Hati itu serapuh kaca♪
♪Kerinduan selalu datang di malam hari♪
♪Air mata di sudut mataku,
suaraku bergetar♪
♪Kau masuk ke dalam mimpiku lagi♪
♪Cintamu adalah kemewahan yang langka♪
♪Sangat sulit bagiku untuk meraihnya♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah membiarkannya tenang♪
♪Kembali ke nol♪